Boss
Bos
inside
di dalam
Xie
Xie
Didn't expect it; I didn't come looking for you
Tak sangka; aku tak datang cari kau
yet you came knocking yourself
namun kau datang menjatuhkan dirimu sendiri
Boss Cheng wouldn't, about the past,
Bos Cheng tidak akan, tentang masa lalu,
still hold a grudge, right?
masih menyimpan dendam, kan?
If it weren't for you
Jika bukan kerana awak
I wouldn't have stayed abroad that long
Saya tidak akan tinggal di luar negara selama itu
A Shan (Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org)
A Shan (Sokongan Pentadbir Pantau di kissasia.cam atau kisskh.org)
Cut off his hand for me
Potong tangannya untukku
Don't move
Jangan bergerak
Wait
Tunggu
Don't you want to hear why I came today?
Tak nak dengar ke kenapa saya datang hari ni?
Back then, in Haicheng,
Ketika itu, di Haicheng,
you were quite a big name
awak nama yang agak besar
you got the wind when you asked,
awak dapat angin apabila awak bertanya,
and the rain when you asked
dan hujan ketika kau bertanya
Now you're content just guarding a warehouse here?
Sekarang awak puas hati hanya menjaga gudang di sini?
Your woman was snatched
Wanita anda telah diculik
You're willing to let it slide like that?
Awak sanggup biarkan ia berlalu begitu sahaja?
What Zheng Nanfeng is holding in his arms now
Apa yang dipegang oleh Zheng Nanfeng sekarang
is your wife
adakah isteri awak
the seat he's sitting on
tempat duduk yang didudukinya
was supposed to be yours
sepatutnya menjadi milik anda
Now he's taken everything
Sekarang dia telah mengambil semuanya
Are you willing to accept that?
Adakah anda sanggup menerima itu?
What on earth are you trying to say?
Apa yang kau cuba sampaikan ni?
Don't be snide with me
Jangan menyindir saya
We're on the same boat now
Kita berada di atas kapal yang sama sekarang
We have a common goal
Kita mempunyai matlamat yang sama
It's Zheng Nanfeng
Ia adalah Zheng Nanfeng
Boss Xie, do you know
Bos Xie, tahukah awak?
I'm currently working with Zheng Nanfeng
Saya sedang bekerja dengan Zheng Nanfeng
That's bullshit cooperation
Itu kerjasama yang mengarut
Just an errand-boy gig
Hanya kerja seorang budak suruhan
Say that again
Katakan itu sekali lagi
Easy, Boss Cheng
Mudah sahaja, Bos Cheng
I said we're on the same boat
Aku kata kita berada di atas kapal yang sama
I can take back everything you lost
Aku boleh dapatkan semula semua yang kau hilang
all of it
semuanya
You alone?
Awak seorang diri?
Don't get yourself tossed back inside
Jangan biarkan diri anda tercampak kembali ke dalam
On my own is not enough
Sendirian tidak mencukupi
But I wonder
Tetapi saya tertanya-tanya
Is Master Hong enough?
Adakah Tuan Hong sudah cukup?
You know Master Hong?
Awak kenal Cikgu Hong?
Oh
Oh
I was inside with him
Saya berada di dalam bersamanya
But now his network is in my hands
Tetapi kini rangkaiannya berada di tangan saya
If you join forces with me
Jika kamu bergabung tenaga denganku
taking on Zheng Nanfeng won't be a problem
menentang Zheng Nanfeng tidak akan menjadi masalah
So what's your plan now?
Jadi apa rancangan awak sekarang?
No
Tidak
Absolutely not
Sama sekali tidak
What?
Apa?
Scared?
Takut?
I, Cheng Yadong,
Saya, Cheng Yadong,
have hustled for years,
telah bersusah payah selama bertahun-tahun,
what have I ever feared?
apa yang pernah aku takutkan?
No reason to refuse me
Tiada sebab untuk menolak saya
I have my own way of doing things
Saya ada cara saya sendiri untuk melakukan sesuatu
I know Boss Cheng is someone
Saya tahu Bos Cheng adalah seseorang
who won't settle for second place
yang tidak akan berpuas hati dengan tempat kedua
I hope you'll think it over
Saya harap awak akan memikirkannya
I don't need to think it over
Saya tidak perlu memikirkannya
Thanks
Terima kasih
Please
Sila
So absolute, huh?
Sangat mutlak, kan?
I'm afraid I might change my mind
Saya takut saya mungkin berubah fikiran
Boss Xie won't even get out this door
Bos Xie takkan keluar pun dari pintu ni
Fine
Baik
We'll meet again
Kita akan bertemu lagi
Boss
Bos
It seems this Cheng Yadong
Nampaknya Cheng Yadong ini
really doesn't want to work with us
memang tak nak bekerjasama dengan kami
At some moment
Pada suatu ketika
he was already tempted
dia sudah tergoda
It's just that people like him
Cuma orang suka dia
are a bit hesitant
agak teragak-agak
Looks like we need to add fuel to the fire
Nampaknya kita perlu menambah bahan api ke dalam api
and heat him up from behind
dan memanaskannya dari belakang
I don't think he's that capable
Saya rasa dia tak begitu berkemampuan
to deal with Zheng Nanfeng
untuk berurusan dengan Zheng Nanfeng
We can do it without him just the same
Kita boleh melakukannya tanpa dia sama sahaja
Zheng Nanfeng is on the rise now
Zheng Nanfeng sedang meningkat naik sekarang
with Deep Harbor Group backing him
dengan Deep Harbor Group menyokongnya
To take down someone like that
Untuk menjatuhkan seseorang seperti itu
we must win over
kita mesti menang
people we can use
orang yang boleh kita gunakan
Then this fire
Kemudian api ini
how do we plan to burn it?
bagaimana kita merancang untuk membakarnya?
Doesn't he make milk powder?
Bukankah dia membuat susu tepung?
We'll work that angle
Kita akan laksanakan sudut itu
Got it
Faham
For anyone who won't get on board
Bagi sesiapa yang tidak mahu menyertai
we'll tie him onto the boat
kita akan mengikatnya di atas bot
Nanfeng
Nanfeng
This is the order Youyou transferred from the mall
Ini pesanan yang Youyou pindahkan dari pusat membeli-belah
What?
Apa?
It's infant formula again
Ia susu formula bayi sekali lagi
A well-known overseas brand
Jenama luar negara yang terkenal
I heard it's a nationally distributed product
Saya dengar ia produk yang diedarkan di seluruh negara
The distribution volume is high
Jumlah pengedaran adalah tinggi
So demand is high
Jadi permintaan tinggi
The merchant wants our logistics channel to speed shipping
Peniaga mahu saluran logistik kami mempercepatkan penghantaran
No problem
Tiada masalah
I'll have A Ming and A Qiang handle it personally
Saya akan minta A Ming dan A Qiang uruskan sendiri.
Okay
Baiklah
Remember to drink water
Ingat untuk minum air
Why did you two come in person?
Kenapa kamu berdua datang sendiri?
Brother Nanfeng told us to
Abang Nanfeng menyuruh kami
Get to work
Mula bekerja
Fine
Baik
Do a good job
Lakukan kerja yang baik
Stay sharp in a bit
Kekal tajam sebentar lagi
Stick to the plan
Patuhi rancangan itu
Okay
Baiklah
Go ahead
Teruskan
What's wrong?
Apa yang salah?
You seem a bit distracted today
Awak nampak agak terganggu hari ini
It's nothing, it's nothing
Tiada apa-apa, tiada apa-apa
We can't be careless about things at the dock
Kita tidak boleh cuai tentang perkara di dok
If anything comes up, remember to tell me
Kalau ada apa-apa, ingatlah untuk beritahu saya
Understood
Difahami
Is the handover done?
Adakah penyerahan telah selesai?
It's all taken care of
Semuanya telah diuruskan
Then get back to work
Kemudian kembali bekerja
I'll talk with A Qiang alone for a bit
Saya akan bercakap dengan A Qiang sendirian sebentar.
Okay
Baiklah
Still mad at me?
Masih marah saya?
It's all in the past
Semuanya sudah berlalu
Let's go
Jom pergi
Don't be mad
Jangan marah
I'll arrange drinks tonight
Saya akan mengatur minuman malam ini
A Qiang
A Qiang
Put it away properly
Letakkannya dengan betul
Bring that over here
Bawa itu ke sini
All loaded up, right?
Semua sarat, kan?
Loaded up
Dimuatkan
Get in the truck
Masuk ke dalam trak
Brother Nanfeng
Abang Nanfeng
Something's wrong
Ada sesuatu yang tidak kena
We have a big problem
Kita ada masalah besar
Some babies who drank our formula
Beberapa bayi yang minum susu formula kami
are all poisoned
semuanya diracun
They're in emergency treatment at the hospital now
Mereka sedang menerima rawatan kecemasan di hospital sekarang
It's infant formula—how could it go wrong?
Ia susu formula bayi—bagaimana ia boleh menjadi salah?
Isn't it a genuine big-brand product?
Bukankah ia produk jenama besar yang tulen?
Could there be some misunderstanding?
Mungkinkah ada salah faham?
Or some slip-up occurred
Atau berlaku beberapa kesilapan
I went to verify the batch number of the goods
Saya pergi untuk mengesahkan nombor kelompok barang tersebut
I even checked the can code
Saya juga menyemak kod tin
It was indeed the batch we transported
Ia sememangnya kumpulan yang kami angkut
Are you sure you
Adakah anda pasti anda
checked the can code for that batch
menyemak kod tin untuk kelompok itu
is this batch
adakah kumpulan ini
I didn't look into that in detail
Saya tidak meneliti perkara itu secara terperinci
But it's definitely that batch
Tetapi sudah tentu kumpulan itu
There's definitely a problem here
Pasti ada masalah di sini
A Ming
A Ming
Pass the word down
Sampaikan perkataan itu
Pull this problematic batch from shelves
Tarik kelompok yang bermasalah ini dari rak
Okay
Baiklah
A Qiang
A Qiang
Whatever it takes,
Apa sahaja yang diperlukan,
get me the cans of the formula involved
Dapatkan saya tin formula yang terlibat
Check again
Semak semula
Okay
Baiklah
Zhiyi
Zhiyi
Please make a trip to the formula factory
Sila pergi ke kilang formula
Bring their quality inspection director
Bawa pengarah pemeriksaan kualiti mereka
and the outbound supervisor to come over
dan penyelia keluar untuk datang
I need to investigate this from the start
Saya perlu siasat perkara ini dari awal lagi
Okay
Baiklah
I'll contact them now
Saya akan menghubungi mereka sekarang
Don't panic
Jangan panik
Okay
Baiklah
Great
Hebat
Brother
Abang
The public outcry is huge right now
Bantahan awam sangat hebat sekarang
And many families
Dan banyak keluarga
have started coming out to demand answers
telah mula keluar untuk menuntut jawapan
Not enough
Tidak mencukupi
Far from enough
Jauh daripada cukup
Here is the plan
Inilah rancangannya
Go to the TV station
Pergi ke stesen TV
Find Reporter Jiang
Cari Wartawan Jiang
He is my friend
Dia kawan saya
Have him back you up
Minta dia sokong awak
I want all Haicheng news media
Saya mahu semua media berita Haicheng
to report this
untuk melaporkan perkara ini
Once it gets big enough,
Sebaik sahaja ia cukup besar,
he, Zheng Nanfeng,
dia, Zheng Nanfeng,
even with three heads and six arms, will not escape
walaupun dengan tiga kepala dan enam lengan, tidak akan terlepas
Okay, I'll go now
Baiklah, saya akan pergi sekarang
Wait
Tunggu
Then go arrange some people
Kemudian pergi aturkan beberapa orang
Find those moms
Cari ibu-ibu itu
Have them call the Bureau of Market Regulation
Minta mereka menghubungi Biro Peraturan Pasaran
and the Administration for Industry and Commerce to complain
dan Pentadbiran Perindustrian dan Perdagangan untuk membuat aduan
and write complaint letters
dan menulis surat aduan
Okay
Baiklah
Brother Nanfeng
Abang Nanfeng
People from the Administration for Industry and Commerce are here
Orang ramai dari Pentadbiran Perindustrian dan Perdagangan ada di sini
You are Mr. Zheng Nanfeng, right?
Anda ialah Encik Zheng Nanfeng, bukan?
That is me
Itulah saya
We are with the Administration for Industry and Commerce
Kami bersama Pentadbiran Perindustrian dan Perdagangan
We received a complaint
Kami menerima aduan
There is a batch of tainted milk powder
Terdapat sekumpulan susu tepung yang tercemar
was transported in through your company's dock
telah diangkut masuk melalui dok syarikat anda
We will now, by law, investigate and sanction your company
Kami kini akan, mengikut undang-undang, menyiasat dan memberi sanksi kepada syarikat anda
and ask you to cooperate with our next steps
dan meminta anda untuk bekerjasama dengan langkah seterusnya
Okay
Baiklah
I miss you
Saya rindu awak
Whenever dusk comes
Setiap kali senja tiba
the evening wind blows
angin petang bertiup
I miss you
Saya rindu awak
The riddle of life
Teka-teki kehidupan
Try not to see it clearly
Cuba jangan melihatnya dengan jelas
Close your eyes
Tutup mata anda
Do not respond
Jangan balas
The evening wind blows and blows
Angin petang bertiup dan bertiup
Go with the wind
Pergilah bersama angin
Tonight, children, do not cry in secret
Malam ini, anak-anak, janganlah menangis secara sembunyi-sembunyi
Do not cry in secret
Jangan menangis secara rahsia
The evening wind blows and blows
Angin petang bertiup dan bertiup
Go with the wind
Pergilah bersama angin
With nightfall and stars,
Dengan senja dan bintang,
drift gently to sleep
tidur perlahan-lahan
Let the evening wind blow
Biarkan angin petang bertiup